# Базы данных в Android
Задача

Цель задания 

    Переложить вашу предметную область из предыдущих модулей в БД на Android. 
    Поработать c: 
        RoomDao; 
        SQL-запросами в базу данных; 
        связями; 
        транзакциями; 
        индексами; 
        миграциями. 


Что нужно сделать 

    Выделите сущности из предметной области предыдущих модулей. 
    Продумайте структуру экранов будущего приложения. Потом их необходимо будет реализовать. 
    Определите операции с сущностями в приложении. Это должны быть операции выборки, добавления, изменения, удаления записей и выборки данных в соответствии с условием. 
    Создайте классы сущностей. 
    Навесьте аннотации Entity, ColumnInfo и PrimaryKey. 
    Добавьте как минимум в один entity-класс поле с собственным типом и напишите конвертер для корректного сохранения этого поля в БД и его восстановления. 
    Свяжите сущности с помощью внешних ключей. 
    Добавьте связи всех типов 1–1, 1–М, М–М. 
    Создайте Dao, которые будут реализовывать операции из пункта 3. 
    Создайте класс, наследующийся от RoomDatabase, укажите entity, используемые в БД (из пункта 4) и создайте методы, возвращающие Dao (из пункта 9). 
    Создайте объект БД, который является синглтоном. 
    Вся работа с БД и Dao производится в репозитории. Потому что репозиторий ответственен за логику работы с данными. 
    Реализуйте экраны из пункта 2, которые будут работать с данными из БД. 
    Реализуйте работу с транзакциями для атомарного выполнения набора операций в тех местах, где это действительно нужно. 
    Добавьте индексы хотя бы в 1 сущность. 
    Укажите room.schemaLocation для генерации схем RoomDao. 
    Измените одну entity. Например, добавьте свойство. Обновите версию схемы БД. В итоге должно быть как минимум 2 схемы. 
    Напишите миграцию с первой схемы на вторую. Проверьте, что миграция корректно применяется при обновлении приложения. 

*При обновлении данных в таблице экран, который использует данные в ней, должен автоматически без явного перезапроса обновить отображаемые данные. Для этого воспользуйтесь query flow или query observable 


